---
title: 20 lat w technologii
author: slav
type: post
date: 2024-03-28
url: /2024/urodziny
description: Świętuję ponad 20 niesamowitych lat w ciągle zmieniającym się świecie technologii! Była to absolutna kolejka górska!
categories:
 - Blog
---

🎉 Dzisiaj jest wielki dzień! Nie tylko jestem o rok mądrzejszy, ale też świętuję ponad 20 niesamowitych lat w ciągle zmieniającym się świecie technologii. To była absolutna kolejka górska, i nie chciałbym tego zmieniać!

Moja podróż rozpoczęła się, gdy serwer zwany dzisiaj "metalem" były jedynym jaki mozna było mieć. To było praktyczne, wymagające i satysfakcjonujące. 

Kawałęm dalej - scena technologiczna się zmieniła. Pojawia się chmura. Nagle nie tylko majstrowałem przy fizycznych serwerach; ale bujałem w chmurach. To było jak wejście do filmu sci-fi

Ale dlaczego na tym poprzestać? Ta przygoda zabrała mnie przez trzy kontynenty, od kodowania w przytulnych kątach po burze mózgów w zatłoczonych salach konferencyjnych. Miałem radość z uczestniczenia w setkach projektów, każdy z własnym zestawem wyzwań.

Przez to wszystko nosiłem wiele kapeluszy: programista, który mówi kodem, administrator systemu, który utrzymuje cyfrowy porządek, i w końcu architekt rozwiązań, kreślący plan przyszłości technologii.

I nie zapominajmy o artykułach! Dzielenie się moimi przemyśleniami, lekcjami i okazjonalnymi tyradami na temat technologii z światem było zarówno przywilejem, jak i dreszczykiem emocji.

Więc oto jestem, dwie dekady później, nadal tak samo nakręcony i ciekawy o technologii jak w pierwszym dniu. Od uziemienia "metalowych" serwerów po nieograniczone możliwości chmury, to była niezła jazda.

Toast za podróż, ewolucję i niezliczone przygody w technologii, które jeszcze przede mną. Czy toast za więcej nauki, tworzenia i eksploracji w tej niesamowitej dziedzinie, którą nazywamy domem!